Реализация библиотеки string.h


### Функции

void *memchr(const void *str, int c, size_t n)  Выполняет поиск первого вхождения символа c (беззнаковый тип) в первых n байтах строки, на которую указывает аргумент str. 
int memcmp(const void *str1, const void *str2, size_t n)  Сравнивает первые n байтов str1 и str2. 
void *memcpy(void *dest, const void *src, size_t n)  Копирует n символов из src в dest. 
void *memmove(void *dest, const void *src, size_t n)  Еще одна функция для копирования n символов из src в dest. 
void *memset(void *str, int c, size_t n)  Копирует символ c (беззнаковый тип) в первые n символов строки, на которую указывает аргумент str. 
char *strcat(char *dest, const char *src)  Добавляет строку, на которую указывает src, в конец строки, на которую указывает dest. 
char *strncat(char *dest, const char *src, size_t n)  Добавляет строку, на которую указывает src, в конец строки, на которую указывает dest, длиной до n символов.
char *strchr(const char *str, int c)  Выполняет поиск первого вхождения символа c (беззнаковый тип) в строке, на которую указывает аргумент str.
int strcmp(const char *str1, const char *str2)  Сравнивает строку, на которую указывает str1, со строкой, на которую указывает str2.
int strncmp(const char *str1, const char *str2, size_t n)  Сравнивает не более первых n байтов str1 и str2.
char *strcpy(char *dest, const char *src)  Копирует строку, на которую указывает src, в dest.
char *strncpy(char *dest, const char *src, size_t n)  Копирует до n символов из строки, на которую указывает src, в dest.
size_t strcspn(const char *str1, const char *str2)  Вычисляет длину начального сегмента str1, который полностью состоит из символов, не входящих в str2.
char *strerror(int errnum)  Выполняет поиск во внутреннем массиве номера ошибки errnum и возвращает указатель на строку с сообщением об ошибке. 
size_t strlen(const char *str)  Вычисляет длину строки str, не включая завершающий нулевой символ. 
char *strpbrk(const char *str1, const char *str2)  Находит первый символ в строке str1, который соответствует любому символу, указанному в str2. 
char *strrchr(const char *str, int c)  Выполняет поиск последнего вхождения символа c (беззнаковый тип) в строке, на которую указывает аргумент str. 
size_t strspn(const char *str1, const char *str2)  Вычисляет длину начального сегмента str1, который полностью состоит из символов str2. 
char *strstr(const char *haystack, const char *needle)  Находит первое вхождение всей строки needle (не включая завершающий нулевой символ), которая появляется в строке haystack.
char *strtok(char *str, const char *delim)  Разбивает строку str на ряд токенов, разделенных delim. 

### sprintf 

- int sprintf(const char *str, const char *format, ...) - считывает форматированный ввод из строки.

### sprintf Флаги

 №  Флаг  Описание 
 ---  ---  --- 
 1  -  Выравнивание по левому краю в пределах заданной ширины поля;
 2  +  Заставляет явно указывать знак плюс или минус (+ или -) даже для положительных чисел. По умолчанию только отрицательным числам предшествует знак "-". 
 3  (пробел) Если знак не будет выведен, перед значением вставляется пробел. 
 4  #  При использовании со спецификаторами o, x или X перед числом вставляется 0, 0x или 0X соответственно (для значений, отличных от нуля). При использовании с e, E и f "заставляет" записанный вывод содержать десятичную точку, даже если за ней не последует никаких цифр. По умолчанию, если не следует никаких цифр, десятичная точка не записывается. При использовании с g или G результат такой же, как и с e или E, но конечные нули не удаляются. 
 5  0  Заполняет число слева нулями (0) вместо пробелов, где указан спецификатор ширины (см. подспецификатор ширины). 


 №  Длина  Описание 
 ---  ---  --- 
 1  h  Аргумент интерпретируется как короткое int или короткое int без знака (применяется только к целочисленным спецификаторам: i, d, o, u, x и X). 
 2  l  Аргумент интерпретируется как длинное int или длинное int без знака для целочисленных спецификаторов (i, d, o, u, x и X) и как широкий символ или строка широких символов для спецификаторов c и s. 
 3  L  Аргумент интерпретируется как длинный double (применяется только к спецификаторам с плавающей точкой − e, E, f, g и G). 


 1  void *to_upper(const char *str)  Возвращает копию строки (str), преобразованной в верхний регистр. В случае какой-либо ошибки следует вернуть значение NULL 
 2  void *to_lower(const char *str)  Возвращает копию строки (str), преобразованной в нижний регистр. В случае какой-либо ошибки следует вернуть значение NULL 
 3  void *insert(const char *src, const char *str, size_t start_index)  Возвращает новую строку, в которой указанная строка (str) вставлена в указанную позицию (start_index) в данной строке (src). В случае какой-либо ошибки следует вернуть значение NULL 
 4  void *trim(const char *src, const char *trim_chars)  Возвращает новую строку, в которой удаляются все начальные и конечные вхождения набора заданных символов (trim_chars) из данной строки (src). В случае какой-либо ошибки следует вернуть значение NULL 


- Библиотека разработана на языке Си стандарта C11 с использованием компилятора gcc 
- Makefile для сборки библиотеки и тестов (с целями all, clean, test, s21_string.a, gcov_report)  

